Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/vlf_heads/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Zombie Head
ja: ゾンビヘッド

source: A zombie head is a small decorative block which resembles the head of a zombie. It can also be worn as a helmet, which reduces the detection range of zombies by 50%.
ja: ゾンビヘッドは、ゾンビの頭を模した小さな装飾ブロックです。ヘルメットとして着用することもでき、ゾンビの探知範囲を50％狭めることができます。

source: Creeper Head
ja: クリーパーヘッド

source: A creeper head is a small decorative block which resembles the head of a creeper. It can also be worn as a helmet, which reduces the detection range of creepers by 50%.
ja: クリーパーヘッドは、クリーパーの頭を模した小さな装飾ブロックです。ヘルメットとして着用することもでき、ゾンビの探知範囲を50％狭めることができます。

source: Human Head
ja: 人の頭

source: A human head is a small decorative block which resembles the head of a human (i.e. a player character). It can also be worn as a helmet for fun, but does not offer any protection.
ja: 人の頭は、人間（＝プレイヤーキャラ）の頭部を模した小さな装飾ブロックです。遊びでヘルメットとして装着することもできますが、保護機能はありません。

source: Skeleton Skull
ja: スケルトンスカル

source: A skeleton skull is a small decorative block which resembles the skull of a skeleton. It can also be worn as a helmet, which reduces the detection range of skeletons by 50%.
ja: スケルトンスカルは、スケルトンの頭蓋骨を模した小さな装飾ブロックです。ヘルメットとして着用することもでき、ゾンビの探知範囲を50％狭めることができます。

source: Wither Skeleton Skull
ja: ウィザースケルトンスカル

source: A wither skeleton skull is a small decorative block which resembles the skull of a wither skeleton. It can also be worn as a helmet for fun, but does not offer any protection.
ja: ウィザースケルトンスカルは、ウィザースケルトンの頭蓋骨を模した小さな装飾ブロックです。ヘルメットとして楽しむこともできますが、保護機能はありません。
